S1
2. Có thể move/dời class chứa hàm main sang nơi khác không? Vì sao?
Có thể dời lớp chứa hàm main (ví dụ DemoApplication) sang nơi khác trong cấu trúc thư mục, miễn là:
Lớp này vẫn nằm trong phạm vi quét của Spring Boot (nằm cùng package hoặc package con của lớp chính).
Bạn cũng cần phải điều chỉnh package trong lớp để phù hợp với vị trí mới của nó.
Vì:Spring Boot sử dụng cơ chế quét component để phát hiện các bean và cấu hình trong ứng dụng.
Nếu bạn di chuyển lớp main ra ngoài phạm vi quét của Spring Boot, Spring sẽ không tìm thấy các thành phần cần thiết, dẫn đến lỗi.
Vì vậy, đảm bảo lớp này nằm trong phạm vi quét là rất quan trọng.